안녕하세요
음성 남신 빕니다
예 오늘도 상담 4대 1
같이 유업으로 하십니다
하나님께 많은 기도를 드리며 잘
지내다가 도 한 번씩 신앙적인
어려움이 찾아오는 거부감이 듭니다
좀 1인 고민이나 그 안에 수 있는
인간관계 보렴 을 겪으면 더 진정
되기 어려운 것 같습니다
제 뜻보다는 하나님이 원하시는 대로
실명이 한다는 사실을 알지만
쾌남 반항심이 생기는 것이죠
그러면서도
제가 수명 하지 않았을 때 한 인물
자꾸 면 무서워 집니다
어떤 상황에서도 평정심을 갖고 열심히
기도하는 사람이 부럽고
부족한 제 모습에 실망만 하게 됩니다
10 짝을 죽으신 주님 처럼
있나 며 걷는 신앙인의 길이 점점
버겁다는 생각 뿐입니다 라는 선입니다
자 이번에 끌어 보면서 여러 가지
문제점이 보입니다 우선
많은 기도를 드리면서 도심 적
불편함을 견디기 어려워하는 것은
자긴 믿음이 집착해서 그런것이 아닌가
싶습니다
1 2m 뜰 이루어지게 된다 op 도
하면서 막상 내 뜻대로 안되면
하나님께 관해 를 화를 내는 이유가
바로 그것입니다
기도를 이만큼 마음은 내 손을
들어주게 치아는 생각은 사실 기다 난
비듬을 자기 개인 소유물로 시작해서
그런 것입니다
하림 문 사람의 입맛에 맞게
응답하시는 분이 아니십니다 더욱이
우리가 하나님의 뜻대로 이루어지게
해달라고 주님의 기도를 수 없이 바
짧기에
하에 께서 당신 뜻대로 하시는 것에
대해서 우리는 불만을 가질 수가 없는
것입니다
두번째
심지어 게 상처가 문제가 될 것입니다
사람 마음 안에 상처가 아물지 않으면
다른 사람들과 관계 맺기가 쉽지
않습니다 그래서 많은 사람들이 귀도
수석으로 도피 합니다 키도 마음에 *
시작 고 외 벌 소통을 스스로 차단
하는 것인데
현실에서 이런 삶은 허용이 되지 않게
않기에 인간관계에서 어려움을 겪을
수밖에 없고 어린아이처럼 하나님께
짜증을 내게 된다는 것입니다
세번째 럼
하나님의 뜻이 무엇인가 하는 것입니다
종교인들이 하나님의 뜻을 따라 살라
고 강변하는 말보다 더 무주 먹자
말도 없을 것입니다
구체적이지 않은 말은 듣는 사람들의
컴플렉스를 건드려서
자신의 병증이 신념을 하나님의 뜻으로
인식하는 경우가 적지 않기 때문입니다
더욱이 하나님의 뜻에 대한 해 손
간단하지 가는데
심리적 문제가 있는 분들은
단순화시키는 경우에 있어서
스스로를 비난조 로 몰아 간다는
것입니다
하나님을 무서운 분 으로 인식하는
것으로 보아서 이럴 가능성은 더
높습니다
네번째
신앙 자리한 님께 아무런 반항도 하지
않는 순정적인 삶이 로 사악한 것이
문제입니다
자의 분들에게는 이런 문구를 하나
알려드립니다
때로
하나님이 우리에게 하게 하시는 일이
무엇인지를 깨닫는 일이 너무 신기 올
수도 있다 그러나 기억하나
야구 근 천 처가 주는 메세지를 그냥
받아들이지 않았다
야곱은 1003 맞붙어서
힘겹게 자랐다
하나님께서는 피안의 젖줄 계신다
신성한 의사 소통이란 기도를 통해
있어 하나님 말씀 p 안해서 이것으로
움직여 주시고
힘 경고 툴을 겪은 하셔 하나님의
의지 는 우리의 의지가 된다
자 마지막 한 이미 던 이미지입니다
한 인물 무서운 돈 심판 점을
인식하는 것은 성장 과정에 문제가
있음을 보여주는 것입니다
되게
아우 제 이미지를 하나님께 투사되는
경우가 많기 때문입니다 따라서 초
시 위치를 통해서 아버지에 대한
기억을 다르면 1 의미도 바뀌고 여러
가지 변화가 찾아올 것입니다
과목들이 있습니다
전화 차는 님 정부와 성적 성령께서는
우리 교우들에게 축복을 해 드셔
뒷목이 하소서 아멘
홍성남 중 좋습니다